<div id="content">

　　皓月银鼠，出现了！
　　
　　“吱！”它发出尖啸，化成了肉眼可见的波纹，向着老者及空舰冲击而去。
　　
　　老者哈哈一笑，伸手一按，波纹顿时消于无形。
　　
　　能够做到这点，老者必然亦是筑天梯强者。
　　
　　他名竺闻，被尊称为天武尊者，虽然还没有踏足绝巅，但能够成为筑天梯，武道天赋自然是杠杠的，为天才中的天才。
　　
　　“银鼠兄，本座今日前来，乃是为了求取一块金阳玉，还请道友行个方便。”他拱了拱手。
　　
　　“吱！”皓月银鼠发出尖啸，它显然不屑说人话，但并不难猜测它的意思。
　　
　　滚！
　　
　　竺闻摇了摇头：“银鼠兄，本座并不想与你为敌，但你不肯与本座方便，那本座也只能与你切磋一下了。”
　　
　　咻，皓月银鼠身形一闪，已是向着竺闻杀了过去，速度奇快。
　　
　　竺闻不惧，如果说筑天梯有一百步，九十步开始为绝巅，那么他已经走出了八十步以上，所以只要对手并非绝巅，他自然没什么好怕的。
　　
　　他出手，向着皓月银鼠迎击而去。
　　
　　两大至强交手，谁有资格旁观？
　　
　　空舰连忙掉头就走，而他们亦早有准备，很快空舰就降了下来，船上的人纷纷跃出，向着金阳山而去。
　　
　　此行过来，便是为了获取金阳玉，所以，既然老祖将银鼠挡了下来，接下来就看他们的了。
　　
　　这亦在冒险，筑天梯大能想要杀人，便是被另一位筑天梯挡着，也不是没有办法做到。
　　
　　除非是绝巅对上普通筑天梯，那就是完全得压制了。
　　
　　好机会！
　　
　　石皓从仙居中出来，亦向着金阳山飞射而去。
　　
　　“小石头，你真是好强的狗屎运。”紫金鼠感慨道。
　　
　　你看，石皓想要进金阳山，便立刻来了一位筑天梯大能，将银鼠挡了下来，给他创造了机会。
　　
　　当然了，人家可是带着一船人来的，说不定便有接天路、登圣位的强者，面对这样的强者，石皓肯定不是对手。
　　
　　小心便是，富贵险中求。
　　
　　对方虽然有一船的人，可金阳山太大了，这些人进去亦如大海中丢了一块石头，完全掀不起什么波澜。
　　
　　石皓小心翼翼地张开着领域，一边则是拿出探灵罗盘，寻找着金阳玉。
　　
　　咦！
　　
　　他突然看到，探灵罗盘上出现了光点。
　　
　　有发现了。
　　
　　他连忙循踪而去，根本不需要在意什么山体，以他现在对于物质的掌控力，挡在前方的山体自行解体，让他如履平地。
　　
　　但是，在非常接近的时候，石皓却是停了下来。
　　
　　没办法再前进了，前方的山体无比得坚实，他无法操控。
　　
　　他明白，这里的山体被皓月银鼠加固了。
　　
　　这是筑天梯大能的手笔，他自然奈何不了。
　　
　　石皓绕行，被银鼠加固的区域毕竟只有一小部份，他绕行一阵，很快就找到了个洞口，然后走了进去。
　　
　　来到洞底之后，石皓不由地眼神一亮。
　　
　　好多灵药！
　　
　　除此之外，还有一堆散发着金光，有若美玉一般的石头。
　　
　　金阳玉！
　　
　　这么多，加起来何止拳头大小，就是整块如拳头大小的亦有十几块，而其中一块最大的，竟有人脑大小。
　　
　　紫金鼠亦是倒抽凉气：“乖乖，这只耗子偷了多少好东西！”
　　
　　这自然是皓月银鼠的收藏了，没有什么厚实的大门，也没有什么阵法禁制，宝物就那么散乱地丢在地上。
　　
　　因为不需要！
　　
　　银鼠本身就是筑天梯大能，哪还需要别的防御？
　　
　　发了！
　　
　　石皓哪管三七二十一，连忙出手，将所有的东西都是收进了仙居之中，而紫金鼠亦在帮忙，快速收取着洞中的宝贝。
　　
　　石皓的，不就是它的吗？
　　
　　他们的出手速度是何等之快，洞中的宝物很快就只剩下四分之一。
　　
　　就在这时，石皓动作一顿。
　　
　　有人来了。
　　
　　一名看上去三十来岁的男子大步走了进来，脸上则是充满了期待。
　　
　　他叫竺志本，为竺闻的世孙，如今不过五十岁而已，便已经迈进了大祭天，而且还完成了两次献祭，可说是前途无量。
　　
　　整个竺家，他是第一个发现银鼠巢穴的。
　　
　　他太兴奋了。
　　
　　因为他完全可以私藏起大量的宝物，反正又没有人知道皓月银鼠的宝库有多么庞大。
　　
　　当然了，他也只敢取几件而已，否则皓月银鼠必然要发飙，一头筑天梯级别的大妖真要拼起命来，非绝巅大能都要抖上几下。
　　
　　然而，他兴奋的表情立刻就僵住了。
　　
　　什么情况？
　　
　　居然有人抢在了他的前面！
　　
　　他立刻改了主意，既然不能独吞，那就两个人分享好处，反正见者有份，他是绝对不会放弃的。
　　
　　只是他还没有开口，却是一愣。
　　
　　此人……好不陌生。
　　
　　他是谁啊？
　　
　　外人！
　　
　　好哇，趁着竺家老祖缠住皓月银鼠的机会，居然有人窃取他们的胜果。
　　
　　太可恶了。
　　
　　“该死的小偷！”他大喝一声。
　　
　　“你还真是贼喊捉贼！”石皓笑道，指了指紫金鼠，“看到没有，这是银鼠大人的亲儿子，知道你们要来抢宝，所以才会把宝物收起来。”
　　
　　竺志本一愣，因为他真得看到一只老鼠在收取宝物。
　　
　　不是吧，没说过皓月银鼠还有个儿子啊。
　　
　　紫金鼠亦是配合，道：“竟敢觊觎老祖的宝物，你真是好大的胆子！”
　　
　　竺志本一咬牙，管你是不是银鼠的儿子，他们此行就是来抢东西的！
　　
　　“交出宝物，可饶你们不死！”他森然说道。
　　
　　他自然不敢下死手，万一紫金鼠真是皓月银鼠的儿子，那么他出手杀了紫金鼠，必然要遭到银鼠的疯狂报复。
　　
　　石皓哈哈一笑：“不当小偷，改当强盗了？”
　　
　　竺志本不再说话，出手就向着石皓轰了过去。
　　
　　这是山洞，而且被银鼠加固过，根本不可能硬生生打出一条通道来，所以，石皓便是瓮中之鳖，逃无可逃、躲无可躲。
　　
　　石皓一笑，凝拳向着竺志本轰了过去。
　　
　　“哼！”竺志本都要气笑了，你这是多么自不量力，才会做出如此举动？
　　
　　轰！
　　
　　两人对拼一记，顿时，汹涌的能量狂作，有若惊涛骇浪。
　　
　　这些能量冲不破洞壁，只能在洞中来回震荡。
　　
　　竺志本骇然失色，他居然不敌对方。
　　
　　怎么可能？
　　
　　他是二祭强者啊，可对手不过是区区补神庙，武道铁律何存？
<script>chaptererror();</script>
</div>